Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebDialogWindow.Design/strings.*.resx
Languages: ja

source: XamDialogWindow Properties
ja: XamDialogWindow プロパティ

# XamDialogWindow_IsActive_Property
source: Gets or sets the IsActive property Property Is Active is true when the Instance of XamDialogWindow has got the focus and control goes to Active state, otherwise control is not in active state.
ja: IsActive プロパティを取得または設定します。XamDialogWindow のインスタンスがフォーカスを持ち、Active 状態になるときの IsActive プロパティは True です。そうでない場合、コントロールはアクティブではないため、IsActive プロパティは False です。

# XamDialogWindow_IsResizable_Property
source: Gets or sets the IsResizable property When the property is true , Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow instance can be resized via drag it resize area (Border)
ja: IsResizable プロパティを取得または設定します。プロパティが true の時に Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow インスタンスは、サイズ変更可能な領域 (境界線) をドラッグしてサイズ変更できます。

# XamDialogWindow_Left_Property
source: Gets/Sets the X coordinate of the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow.
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow の X 座標を取得または設定します。

# XamDialogWindow_MinimizedHeight_Property
source: Gets/Sets the Height of the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow when Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow.WindowState is set to Infragistics.Controls.Interactions.WindowState.Minimized.
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow.WindowState は Infragistics.Controls.Interactions.WindowState.Minimized に設定する場合に Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow の Height を取得または設定します。

# XamDialogWindow_MinimizedWidth_Property
source: Gets or sets the MinimizedWidth Minimized width specifies the width of the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow in minimized state
ja: MinimizedWidth を取得または設定します。 最小化幅は Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindowin の最小化状態の幅を指定します。

# XamDialogWindow_ModalBackground_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Media.Brush that is applied to the background of the nonclickable area behdind a Modal Dialog.
ja: Modal Dialog の背景のクリックできない領域に適用する System.Windows.Media.Brush を取得または設定します。

# XamDialogWindow_ModalBackgroundEffect_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Media.Effects.Effect that is applied the nonclickable area behdind a Modal Dialog.
ja: Modal Dialog の背景のクリックできない領域に適用する System.Windows.Media.Effects.Effect を取得または設定します。

# XamDialogWindow_ModalBackgroundOpacity_Property
source: Gets/Sets the Opacity that is applied the nonclickable area behdind a Modal Dialog.
ja: Modal Dialog の背景のクリックできない領域の背景に適用する Opacity を取得または設定します。

# XamDialogWindow_MinimizedHeaderTemplate_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.DataTemplate of the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow's Header when the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow.WindowState is set to Infragistics.Controls.Interactions.WindowState.Minimized.
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow.WindowState が Infragistics.Controls.Interactions.WindowState.Minimized に設定された場合、Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow の Header の System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# XamDialogWindow_MinimizedPanel_Property
source: Gets or sets the MinimizedPanel property MinimizedPanel is a Panel, used to arrange Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow instances in minimized state
ja: MinimizedPanel を取得または設定します。MinimizedPanel はパネルで、最小化状態で Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow インスタンスを整列するために使用されます。

# XamDialogWindow_RestrictInContainer_Property
source: Gets/Sets whether the Dialog will be restricted to the element in the VisualTree that owns it.
ja: [コンテナーで制限する] かどうかを示す値を取得または設定します。

# XamDialogWindow_StartupPosition_Property
source: Gets or sets the StartUpPosition property that refelect to position of the XamDialogWindow instance in Show method When it is ManualRelativeToApplication - instance uses values from Left and Top properties, relative to Application, When it is ManualRelativeToContainer - instance uses values from Left and Top properties, relative to ContainerPanel /Parent, when it is CenterContainer - instance is centered on the Canvas, when it is CenterApplication is centered on the RootVisual, when it is Default - instance uses Left=0 and Top = 0 in Show method otherwise it is collapsed
ja: StartUpPosition プロパティを取得または設定します。Show メソッドでの XamDialogWindow インスタンスの位置を表します。ManualRelativeToApplication の場合、インスタンスは Application に相対して Left および Top プロパティの値を使用します。ManualRelativeToContainer の場合、インスタンスは ContainerPanel または Parent に相対して Left および Top プロパティの値を使用します。CenterCanvas の場合、インスタンスは Canvas で中央に配置します。CenterApplication の場合、インスタンスは RootVisual に中央に配置します。Default の場合、インスタンスは Show メソッドで Left=0 および Top=0 を使用します。それ以外は縮小されます。

# XamDialogWindow_Top_Property
source: Gets/Sets the Y coordinate of the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow.
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow の Y 座標を取得または設定します。

# XamDialogWindow_WindowState_Property
source: Gets/Sets whether the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow is Maximized, Minimized, Hidden, or Normal.
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow の状態は Maximized、Minimized、Hidden、または Normal かどうかを取得または設定します。

# XamDialogWindow_IsModal_Property
source: Gets or sets a value indicating whether this instance is modal.
ja: このインスタンスがモーダルできるかどうかを示す値を取得または設定します。

# XamDialogWindowCommandSource_CommandType_Property
source: Gets or sets the XamDialogWindowCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドで実行する XamDialogWindowCommand を取得または設定します。

source: XamDialogWindowCommandSource Properties
ja: XamDialogWindowCommandSource プロパティ

# BoolPropertyChangedEventArgs_NewValue_Property
source: Identifies the NewValue property
ja: NewValue プロパティを識別します

# BoolPropertyChangedEventArgs_OldValue_Property
source: Identifies the OldValue property
ja: OldValue プロパティを識別します

# ClosedEventArgs_DialogResult_Property
source: Identifies the DialogResult property
ja: DialogResult プロパティを識別します。

# XamDialogWindow_CloseButtonVisibility_Property
source: Gets/Sets whether the Close button is visible on the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow で Close ボタンを表示するかどうかを取得または設定します。

# XamDialogWindow_CustomCursors_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow.CustomCursors object that contains the cursors that will be used for the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow で使用するカーソルを含む Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow.CustomCursors オブジェクトを取得または設定します。

# XamDialogWindow_HeaderIconTemplate_Property
source: Gets or sets the HeaderIconTemplate property HeaderIconTemplate is used like a DataTemplate for the image, placed in XamDialogWindow title bar (drag area)
ja: HeaderIconTemplate プロパティを取得または設定します。HeaderIconTemplate は画像の DataTemplate のように使用されます。XamDialogWindow のタイトル バー (ドラッグ領域) に配置します。

# XamDialogWindow_HeaderIconVisibility_Property
source: Gets or sets the HeaderIconVisibility property When property is Visible , Image is visible, otherwise Image is collapsed
ja: HeaderIconVisibility プロパティを取得または設定します。プロパティが Visible の場合 Image を表示されます。そうでない場合は Image は縮小されます。

# XamDialogWindow_IsMoveable_Property
source: Gets or sets a value indicating whether XamDialogWindow instance is moveable.
ja: XamDialogWindow インスタンスが移動できるかどうかを示す値を取得または設定します。

# XamDialogWindow_KeyboardSettings_Property
source: Gets/Sets the settings that pertain to moving the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow via the Keyboard.
ja: キーボードで Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow の移動についての設定を取得または設定します。

# XamDialogWindow_MaximizeButtonVisibility_Property
source: Gets/Sets whether the Maximize button is visible on the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow で Maximize ボタンを表示するかどうかを取得または設定します。

# XamDialogWindow_MinimizeButtonVisibility_Property
source: Gets/Sets whether the Minimize button is visible on the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow で Minimize ボタンを表示するかどうかを取得または設定します。

# KeyboardSettings_HorizontalStep_Property
source: Gets/Sets how many pixels will be moved horizontally when the Left or Right arrow key is pressed while the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow is active.
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow がアクティブな場合、左または右矢印のキーを押すと、水平方向に移動するピクセルの数を取得または設定します。

# KeyboardSettings_IsKeyNavigation_Property
source: Gets or sets a value indicating whether this instance is key movable.
ja: このインスタンスが移動できるかどうかを示す値を取得または設定します。

# KeyboardSettings_VerticalStep_Property
source: Gets/Sets how many pixels will be moved vertically when the Up or Down arrow key is pressed while the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow is active.
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow がアクティブの場合、上または下矢印のキーを押すと、垂直方向に移動するピクセルの数を取得または設定します。

# MovedEventArgs_Left_Property
source: Gets or sets the Left coordinate property
ja: Left 座標プロパティを取得または設定します。

# MovedEventArgs_Top_Property
source: Gets or sets the Top coordinate property
ja: Top 座標プロパティを取得または設定します。

# MovingEventArgs_Left_Property
source: Gets or sets the Left coordinate property
ja: Left 座標プロパティを取得または設定します。

# MovingEventArgs_Top_Property
source: Gets or sets the Top coordinate property
ja: Top 座標プロパティを取得または設定します。

# WindowStateChangingEventArgs_NewWindowState_Property
source: Gets/Sets the new Infragistics.Controls.Interactions.WindowState of the window.
ja: ウィンドウの新しい Infragistics.Controls.Interactions.WindowState を取得または設定します。

# WindowStateChangingEventArgs_OldWindowState_Property
source: Gets or sets the old state of the window.
ja: ウィンドウの古い状態を取得または設定します。

# WindowStateChangedEventArgs_OldWindowState_Property
source: Gets or sets the old state of the window.
ja: ウィンドウの古い状態を取得または設定します。

# CustomCursors_DiagonalResizeCursor_Property
source: Gets or sets the horizontal resize cursor.
ja: 水平サイズ変更カーソルを取得または設定します。

# CustomCursors_HorizontalResizeCursor_Property
source: Gets or sets the horizontal resize cursor.
ja: 水平サイズ変更カーソルを取得または設定します。

# CustomCursors_VerticalResizeCursor_Property
source: Gets or sets the vertical resize cursor.
ja: 垂直サイズ変更カーソルを取得または設定します。

# XamDialogWindow_Header_Property
source: Gets/Sets the content that will be displayed in the Header of this Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow
ja: この Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow の Header に表示するコンテンツを取得または設定します。

# XamDialogWindow_HeaderBackground_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Media.Brush that will be applied to the Header of the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow の Header に適用する System.Windows.Media.Brush を取得または設定します。

# XamDialogWindow_HeaderForeground_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Media.Brush that will be applied to the Foreground of the Header of the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow の Header の Foreground に適用する System.Windows.Media.Brush を取得または設定します。

# XamDialogWindow_HeaderHorizontalContentAlignment_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.HorizontalAlignment that will be applied to the content of the Header of the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow の Header のコンテンツに適用する System.Windows.HorizontalAlignment を取得または設定します。

# XamDialogWindow_HeaderTemplate_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.DataTemplate that will be applied to the Header of this Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow
ja: この Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow の Header に適用する System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# XamDialogWindow_HeaderVerticalContentAlignment_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.VerticalAlignment that will be applied to the content of the Header of the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow
ja: Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow の Header のコンテンツに適用する System.Windows.VerticalAlignment を取得または設定します。

# KeyboardSettings_AllowKeyboardNavigation_Property
source: Gets or sets a value indicating whether this instance is key movable.
ja: このインスタンスが移動できるかどうかを示す値を取得または設定します。

# WindowStateChangingEventArgs_CurrentWindowState_Property
source: Gets/Sets the current Infragistics.Controls.Interactions.WindowState of the window.
ja: ウィンドウの現在の Infragistics.Controls.Interactions.WindowState を取得または設定します。

# WindowStateChangedEventArgs_PreviousWindowState_Property
source: Gets/Sets the previous Infragistics.Controls.Interactions.WindowState of the window.
ja: ウィンドウの前の Infragistics.Controls.Interactions.WindowState を取得または設定します。

# WindowStateChangedEventArgs_NewWindowState_Property
source: Gets/Sets the new Infragistics.Controls.Interactions.WindowState of the window.
ja: ウィンドウの新しい Infragistics.Controls.Interactions.WindowState を取得または設定します。

# DialogRootPanel_DialogWindow_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow that owns this panel.
ja: このパネルを所有する Infragistics.Controls.Interactions.XamDialogWindow を取得します。

# CustomCursors_RightDiagonalResizeCursor_Property
source: Gets or sets the horizontal resize cursor.
ja: 水平サイズ変更カーソルを取得または設定します。

# XamDialogWindowAutomationPeer_CanMove_Property
source: Gets a value indicating whether the element can be moved.
ja: 要素を移動できるかどうかを示す値を取得します。

source: XamDialogWindowAutomationPeer Properties
ja: XamDialogWindowAutomationPeer プロパティ

# XamDialogWindowAutomationPeer_CanResize_Property
source: Gets a value indicating whether the element can be resized.
ja: 要素のサイズを変更できるかどうかを示す値を取得します。

# XamDialogWindowAutomationPeer_CanRotate_Property
source: Gets a value indicating whether the element can be rotated.
ja: 要素を回転できるかどうかを示す値を取得します。

# XamDialogWindowAutomationPeer_InteractionState_Property
source: Gets the interaction state of the window.
ja: ウインドウのインタラクション状態を取得します。

# XamDialogWindowAutomationPeer_IsModal_Property
source: Gets a value indicating whether the window is modal.
ja: ウインドウがモーダルかどうかを示す値を取得します。

# XamDialogWindowAutomationPeer_IsTopmost_Property
source: Gets a value indicating whether the window is the topmost element in the z-order of layout.
ja: ウィンドウがレイアウトの z-order で最上部の要素かどうかを示す値を取得します。

# XamDialogWindowAutomationPeer_Maximizable_Property
source: Gets a value indicating whether the window can be maximized.
ja: ウインドウを最大化できるかどうかを示す値を取得します。

# XamDialogWindowAutomationPeer_Minimizable_Property
source: Gets a value indicating whether the window can be minimized.
ja: ウインドウを最小化できるかどうかを示す値を取得します。

# XamDialogWindowAutomationPeer_VisualState_Property
source: Gets the visual state of the window.
ja: ウインドウの表示状態を取得します。
